Superar desafios é algo que aprendi a fazer desde cedo nesta vida... Estudei desde o ensino fundamental em escolas públicas, inclusive minha primeira graduação foi na Universidade Estadual da Bahia, em Ciências Contábeis, e foi uma grande conquista! Arrumei um emprego e mudei de vida. A estrada foi árdua e valeu muito a pena. Em seguida fiz Direito e adentrei no Direito Tributário e Finanças Públicas, alçando novos voos na minha vida profissional, até mesmo como autônomo na área de Direito ao Consumidor.
A necessidade de desenvolver habilidades socioemocionais me tornou especialista em Psicologia Positiva e Coaching, trabalhando em muitos treinamentos como monitor e aperfeiçoando bastante meu tino para Liderança. Descobrir e desenvolver novos talentos é algo que toca meu coração, mesmo em meio da labuta do dia a dia. É um prazer ajudar alguém a florescer...
Amo viajar e daí me tornei fluente em inglês. Gosto de conhecer novas culturas e fazer novos amigos e assim me transformei num cidadão cosmopolita. Leio bons livros e assim meus pareceres são notados. Enfim, faço dos meus hobbies meios de crescimento e desenvolvimento pessoal e profissional. Neste sentido, olhando para o futuro, já encarando a era da Inteligência Artificial, estou agora estudando Análise e Desenvolvimento de Sistema, com o mesmo prazer e entusiasmo que fiz minha primeira graduação. Acredito verdadeiramente que estou expandindo minha personalidade e adquirindo novas tecnologias para poder continuar oferecendo à sociedade, às empresas e às pessoas melhores produtos e serviços.